--------------------- TIPOS DE MENSAJES ENVIADOS Y RECIBIDOS DEL SERVIDOR ----------------------
user_disconnected:
    Cuando el servidor resive un mensaje del tipo user_disconnected
    avisa a todas las conexiones socket que el usuario se a desconectado
    enviando un mensaje del tipo broadcast.

user_connected:
    Cuando el servidor resive un mensaje del tipo user_connected
    avisa a todas las conexiones socket que el usuario se a conectado
    enviando un mensaje del tipo broadcast.

send_all:
    Cuando el servidor recibe un mensaje del tipo send_all
    envia a todas las conexiones socket abiertas en el servidor
    el mensaje que el cliente envio en tipo broadcast.

broadcast:
    El servidor al recibir un mensaje ya sea user_connected, user_disconnected,
    send_all envia a todas las conexiones socket activas el mensaje enviado al servidor

send_private:
    Cuando el servidor recibe un mensaje del tipo send_private
    envia al servidor el mensaje en tipo private, que el cliente envio y se lo muestra a
    el socket destino y origen pasado por parametro

private: 
    El servidor al recibir el mensaje de tipo send_private devuelve a las dos conexiones pasadas
    por parametro el mensaje recibido

get_user_list:
    El servidor cada vez que recibe una peticion del tipo get_user_list
    envia un mensaje con la lista actualizada de conexiones socket activas 
    a todos los clientes socket.

list:
    El servidor al recibir la peticion del tipo get_user_list envia a los clientes 
    socket abiertos la lista mediante el tipo list.

challenge:
    Cuando una conexion quiere desafiar a otra a una partida envia un mensaje del tipo chachenge
    y el servidor vuelve a reenviar el mensaje con el mismo tipo a las dos conexiones.
    
start_challenge:
    Cuando el usuario que a sido retado al juego acepta el desafio, envia al servidor un mensaje del tipo
    start_challenge para avisar a las dos conexiones mediante el servidor que la partida empieza.

coordinates:
    La conexion socket envia a el servidor las coordenates del turno mediante un mensaje del tipo coordinates
    el servidor lo recibe y reenvia el mensaje a los dos jugadores para actualizar los turnos y movimientos
    del juego.

drop:
    Cuando un usuario se sale del mapa o abandona la partida avisa al servidory este avisa a los dos jugadores renviando
    el mensaje recibido